Ich bin entzückt hier zu sein.
Ich bin über die Einladung geehrt, Danke.
Ich würde liebend gerne über Dinge reden, die mich interessieren
aber unglücklicherweise vermute ich, dass das wofür ich mich interessiere
nicht viele andere Leute interessiert.
Zuallererst, mein Ausweis sagt dass ich ein Astronom bin.
Ich würde liebend gerne über Astronomie sprechen,
aber ich glaube die Zahl der Leute die sich für Strahlungsübergänge
in nicht-grauen Atmosphären
und Lichtpolarisation in der oberen Atmosphäre des Jupiter interessieren
ist die Zahl der Leute die in ein Wartehäuschen passen.
Also werde ich nicht darüber sprechen.
(Gelächter)
Es würde ebensoviel Spaß machen